I.
- Stworzyć uruchamialna aplikacje na androida. - 1
- zaimplementować interfejs graficzny z przyciskami, przy kliknieciu na dane pole(New game,sounds,highscores,about,exit), wykona się dana funkcja(pusta) – 5


II.
Implementacja:
-  wyłączanie aplikacji za pomocą przycisku. - 1
-  przycisk "about" wyświetla informacje o autorze i wersji aplikacji. - 1
-  możliwość podania niestandardowych ilości kart lub wybrania domyślnych ustawień(easy,medium,hard). -1
-  możliwość sprawdzenia statystyk z poprzednich rozgrywek - 2
-  możliwość rozpoczęcie nowej rozgrywki, - 1


III.
- stworzenie graficznego rozłożenia kart na stole w formie prostokąta (x*y=2k), zaimportować do projektu serię unikalnych obrazów kart, które będą wyświetlane. - 5


IV.
- mozliwość klikniecia na kartę, którego wynikiem bedzie jej odsłoniecie, brak mozliwosci interakcji z ta kartą jeśli jest odsłonięta. - 2
- możliwość klikniecia na druga kartę, ktorego wynikiem jest jej odsłonięcie. Następuje tu porównanie tych dwóch kart, jeśli są identyczne będą już odsłoniete do końca rozgrywki, w przeciwnym wypadku zostają one z powrotem zakryte. - 1


V.
- możliwość powrotu do main menu za pomocą "back button", gra zostaje zatrzymana, nowa możliwość w menu "resume game", która wznawia poprzednią gre - 2
- timer widoczny w trakcie gry. - 1
- po odsłonięciu wszystkich kart, zostaje wyświetlony ekran ze statystykami z gry - takimi jak czas gry, liczba popełnionych błędów, ... . - 1
- powrót do menu głównego po zakończeniu gry. - 1


VI.
Efekty dźwiękowe:
- implementacja efektów dźwiękowych w różnych momentach gry( odsłonięciu kart,gdy karty sa takie same,po ukończeniu rozgrywki...) - 2
- opcja wyłączająca/włączająca efekty dźwiękowe – 1
- opcja wyłączająca/włączająca muzykę. - 1


VII.
- Poprawki graficzne, dopracowanie efektów, optymalizacja, niedociągnięcia poprzednich iteracji. - 3











